Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Papa, que fais-tu ici ?
Pourquoi?
La boussole des Neuf Immortels
Papa, pourquoi es-tu ici ?
Pourquoi, papa ?
Papa
Huitième Maître, que se passe-t-il ici ?
Tu m'as arraché aux mains de cet enfant.
N'étions-nous pas d'accord là-dessus ?
Je suis allé voir le patron.
J'ai piégé ce gamin pour qu'il monte à la montagne.
J'avais prévu de prendre son ginseng à double encens du Dragon Divin
et la boussole des Neuf Immortels
Nous trouverions alors la grotte céleste.
et découvrir le trésor
On le partagerait à parts égales.
La moitié pour chacun de nous ?
De quoi s'agit-il ?
Vieux Duan
Votre plus grand atout
Votre obsession est-elle l'argent ?
Pour de l'argent, tu ferais n'importe quoi
N'importe quoi
Huitième Maître, quoi qu'il arrive, nous avons juré.
frères jurés
Tu me l'as promis
Une fois que nous aurons trouvé la grotte céleste
richesse et gloire infinies
pour nous
Vieux Duan
Tu es sage toute ta vie, insensé un instant.
Tout ça pour une grotte qui n'existe même pas.
Manigance si désespérément
Pour quoi?
La grotte céleste n'est qu'un mythe.
Le véritable secret réside dans le rituel de l'esprit du ginseng.
Elle peut ramener les morts à la vie
redonner à l'os sa place de chair
accorder l'immortalité
Depuis des décennies, la Guilde du Ginseng
Ils se sont disputés la boussole des Neuf Immortels
et le ginseng à double encens du Dragon Divin, vieux d'un siècle.
Les clés de la grotte n'ont jamais été les mêmes.
Ils sont tout simplement indispensables au rituel
Et ce rituel
Cela doit être fait lorsque le Dieu de la Montagne descend.
Le Dieu de la Montagne apparaît tous les soixante ans
Pour le moment
J'ai comploté pendant trente ans
On nourrit le ginseng avec du sang humain depuis des années
Puis, manger le ginseng nourri au sang
Mais ce à quoi je ne m'attendais pas
c'était il y a trois ans
le ginseng nourri au sang m'a fait
faire pousser des poils de ginseng partout
Il s'agit de mycélium véhiculé par le sang
empoisonnant mon corps
À cause de ces moustaches
Je dois me couvrir année après année
peur de sortir
Je sais
L'esprit du ginseng m'appelle
Vieux Yang, tu m'as piégé !
C'est donc vrai
Ces démons
nous élevions des esclaves de sang pour vous
C'est exact
Ces marchands avides
J'ai même remplacé mon ginseng
Savez-vous
à cause de toi
Combien sont morts dans cet enfer d'esclaves ?
Vieux, jeunes
tous âges
Le plus jeune n'avait même pas dix ans.
Ses parents assistaient impuissants à la scène.
comme son sang
a été drainé
et il mourut sous leurs yeux
Espèce de bête, bête
Ces misérables méritaient tous de mourir
Et vous tous
Surtout toi
Tu es aussi inutile que ton père
Toujours accroché à vos principes sans valeur
Complètement stupide
Mon père
Tu l'as tué
C'est exact, c'est moi.
Et lui, Maître Duan.
Et ce Lin, le septième.
Celui qui s'appelle Yang.
Je vais te tuer, Yang Chengye.
Espèce d'abruti !
Il y a trois ans, sur le versant sud,
J'ai trouvé un ginseng géant qui poussait.
Je connaissais le ginseng à double encens du Dragon Divin
avait finalement fait son apparition.
Le vieux Duan...
Ce ginseng à double encens du Dragon Divin
a maintenant fait son apparition.
Si nous parvenons à déterrer ce ginseng,
pour notre Guilde du Ginseng,
Ce serait un grand honneur.
Et avec ce ginseng à double encens du Dragon Divin,
plus la boussole des Neuf Immortels
dans les mains du vieux Jin,
nous pouvons ouvrir la grotte céleste.
Alors, des richesses et une gloire sans fin nous attendent.
Frère Huit, tu as tout à fait raison.
Notre guilde du ginseng traverse une période difficile.
Nous ne gagnons presque rien.
Si les choses se passent comme vous le dites,
puis pour le reste de notre vie,
Nous jouirons d'une richesse et d'une gloire sans fin.
Pour que cela se produise,
Nous devons demander à Old Jin de se joindre à nous.
Vieux Jin.
Donc,
Profitez de l'Assemblée de la Grande Montagne.
Allez inviter le vieux Jin à se joindre à nous.
Grâce aux compétences du vieux Jin,
Il représente notre meilleure chance de déterrer
le Ginseng à double encens du Dragon Divin.
Et avec le compas à la main,
la boussole des Neuf Immortels,
Maître Huit.
C'est génial, vraiment génial.
Arrêtons de tergiverser, allons-y.
Vieux Jin, allons-y.
Vieux Jin, attends…
Ça suffit, allons-y.
Je vous témoigne du respect.
Je savais que je ne pouvais pas compter sur ton père.
Mais je ne m'attendais pas, à l'Assemblée de Grand Mountain,
Ton père est arrivé sans y être invité.
Il a même proposé d'aider notre guilde du ginseng à récolter le ginseng.
Je l'ai donc désigné comme l'immortel principal.
Il conduisit la famille Jin au temple
pour prier le dieu de la montagne.
Mais le jour de la Grande Assemblée de la Montagne,
J'ai surpris en secret une conversation entre votre père et Jin Lizhong.
chuchotement,
Ils n'étaient pas là pour déterrer du ginseng.
Ils voulaient déplacer le ginseng géant.
Heureusement, j'avais Lin le septième
Installez des pièges dans le temple à l'avance.
Quand ton père a amené toute la famille
prier au temple du dieu de la montagne,
Je les ai tous tués.
Yang Chengye !
Espèce d'enfoiré !
Je vais te tuer !
Voyons voir qui est le plus fort,
toi ou moi.
Arrête de lutter.
C'est inutile.
Donne-moi juste une bouffée d'encens de plus,
Et vous serez tous morts.
Ruyi...
Tu es la personne la plus importante
de ma vie.
Sans toi, je ne peux pas terminer ce rituel.
Ce rituel
Il ne suffit pas d'avoir la boussole des Neuf Immortels
et le ginseng à double encens du Dragon Divin,
mais quelque chose d'encore plus vital.
Cela nécessite le sang du parent et de l'enfant.
Ruyi...
Tu es le plus sensé.
Ce n'est qu'en accomplissant cette dernière étape que vous pourrez le faire.
Les poils de ginseng sur mon corps
disparaître complètement.
Et j'obtiendrai la vie éternelle.
Père...
Tu vivras éternellement.
La vie éternelle...
Vite, rapportez la boussole !
Treize, attention !
Attention à la boussole !
Jinzi, fais attention à tes arrières !
Frère Treize !
Attention!
Jinzi, fais attention à tes arrières !
Baobao...
Non, s'il vous plaît !
Non!
Baobao...
Baobao... Baobao...
Laissez-moi partir !
Haiyue, ne pleure pas.
Baobao...
Jin Shisan.
Yang Chengye.
Moi, et toute la famille Jin,
Je n'avais aucune rancune envers toi.
Et pourtant, vous nous avez tous massacrés.
Et vous avez vidé de leur sang d'innombrables innocents.
Maintenant,
même votre propre fille,
Vous n'y échapperez pas.
Yang Chengye, tes péchés sont graves.
Le ciel ne peut pas te supporter.
J'aimerais pouvoir te réduire en miettes.
Je te démembrerai.
Avec ta tête,
Je rendrai hommage à tous ceux que vous avez tués.
Que leurs âmes reposent en paix.
Si vous pouviez vivre éternellement,
Ce serait la plus grande injustice.
C'est ce que vous voulez ?
Treize...
Discutons-en.
Savez-vous
Y a-t-il un cristal spirituel de ginseng
dans cette boussole ?
S'il se brise,
Son énergie se retournera contre tout le monde.
Aujourd'hui,
Moi, Jin Shisan,
agira au nom du ciel.
Treize...
Quand j'ai cassé la boussole,
L'énergie du cristal spirituel de ginseng a explosé,
en résonance avec le magnétisme de la Crête du Dragon Azur,
entraîner tout le monde dans un monde d'obsession.
FÉLICITATIONS, MAÎTRE, POUR LA VIE ÉTERNELLE.
Maître Duan...
Puissiez-vous vivre aussi longtemps que la Montagne du Sud.
QUE LA FORTUNE VOUS BÉNISSE, MAÎTRE DUAN.
Vous êtes vraiment un homme bon.
Treize...
Maître Duan...
Il n'a pas cassé.
Tu as très bien dormi.
Papa.
Laisse-moi te couvrir avec la couverture.
Encore à moitié endormi.
Dépêche-toi et commence ton entraînement.
Restez là.
Tenez votre position de cavalier.
Frappez fort.
Gardez les bras droits.
Papa.
Treize.
L'heure du repas.
Ignorez-le pour le moment.
Laissez-le continuer à s'entraîner.
Posez-le là-bas.
Regardez droit devant vous.
Redresser.
Torse bombé.
Estomac rentré.
Continuez à vous entraîner jusqu'à ce que je vous dise d'arrêter.
Papa.
Trouvez-vous que Treize se comporte bizarrement aujourd'hui ?
Il semblerait que oui, un peu.
Il a l'air hébété.
Tu l'as frappé si fort avec ton tuyau qu'il est inconscient.
Ce n'était rien.
La prochaine fois, j'utiliserai le manche de la pioche.
Comment une jeune fille de dix-huit ans peut-elle être aussi naïve ?
Dis-lui de venir manger.
D'accord.
Treize.
Manger.
S'asseoir.
Je vais te chercher du porridge.
Mangez en gardant la position du cavalier.
Papa.
Mangez vos légumes.
Xing'er.
Au plaisir de vous revoir tous
C'est vraiment très bien.
Je te l'avais dit, tu l'as mis KO.
Il dit n'importe quoi maintenant.
Tu ne pourras pas le frapper la prochaine fois.
Vous devrez plutôt lui donner un coup de pied.